K-Kaptan!
Bekle, Hyuga!
Bu maçta oynamana izin vermeyeceğim!
Otur, Hyuga!
Bu, koçundan bir emirdir!
Emir mi? Emir mi?! Emir mi?!
Kendini dünyanın en iyisi mi sanıyorsun?!
Söylediğin her şeyin doğru olduğunu mu düşünüyorsun?!
Ne?
Neden?
Neden bu maçta oynayamıyorum?!
Ben Toho Akademi futbol takımının kaptanıyım!
Hyuga!
Bekle, Hyuga!
Dinleyin, arkadaşlar! Sadece bir gol yedik!
Daha çok zamanımız var!
Kesinlikle geri dönüp kazanabilirsiniz!
Sadece bu maç... Bensiz kazanın!
Size yalvarıyorum, kazanın!
Hyuga...
Kaptan!
Hyuga-san!
Ne olursa olsun, finalde oynayacağım!
Meiwa Doğu'nun savunması ilk yarıdaki kadar sağlam!
Toho, yıldızları Hyuga-kun olmadan bu savunmayı aşabilecek mi?
Görünüşe göre gol şansı bulmakta zorlanıyorlar.
Üstelik, oyun kurucu Sawada-kun da her zamanki enerjisinde değil!
Arkadaşlar...
Eğer Toho'nun futbolunu oynarsanız, kesinlikle kazanırsınız!
İşte!
Sawada-kun pas attı!
Ah, top çalındı!
Sawada-kun pas veremiyor. Hepsi rakip tarafından öngörülüyor.
Kahretsin! Top çalınırsa, geri alırım!
Sawada-kun müdahaleyle topu geri aldı!
Narita-kun topu kontrol edip ilerliyor!
Evet! İşte bu ruh, Takeshi!
Evet, sadece topu geri almalıyız.
Futbol böyle oynanır!
Al bakalım!
Narita-kun pas atıyor!
Top oyun kurucu Sawada-kun'a geri dönüyor!
Sawada-kun ortadan dripling yapıyor.
Meiwa East'in defans oyuncuları ona doğru koşuyor!
Şut çekecek!
Bırakmayın onu!
Oh! Sawada-kun şut pozisyonunda!
Gol atmanıza izin vermeyeceğiz!
Tüm şutlarının rotasını biliyoruz, Takeshi!
Meiwa East, şutu engellemek için blok oluşturuyor!
Beklendiği gibi, Sawada-kun'un hamlelerini tahmin ettiler!
Takeshi!
Git!
Ne?!
Oh! Sawada-kun pas vermeye karar verdi!
İşte bu!
Sonunda topu forvet oyuncusu Sorimachi-kun'a attı!
Kaptan dönene kadar Toho'nun forvet oyuncusu benim!
Sorimachi-kun topu tek dokunuşla kontrol ediyor ve voleyle vuruyor!
Kaleci atlıyor!
İşte bu!
Gol oldu! Gol!
Toho'dan muhteşem bir kombinasyon oyunu!
Sorimachi-kun, Sawada-kun'un asistinde kalenin sol köşesine vuruyor!
Başardınız, beyler!
Toho, ikinci yarının 15. dakikasında skoru eşitliyor.
Beyler...
Kaptan, başardık!
Hyuga-san!
Başardınız! Kazanacaksınız!
Olamaz...
Kahretsin! Ama hala berabereyiz!
Evet! Onlar atarsa, biz de atarız!
Daha bitmedi!
Evet, Hyuga'sız bir Toho'ya kaybedemeyiz!
Aynen öyle!
Başardık, Sorimachi-san!
Evet!
Güzel bir pas attın, Takeshi,
ve güzel bir şuttu, Sorimachi.
Bununla kaybetmemiz imkansız.
Çünkü rakip takımın bir daha gol atmasına asla izin vermeyeceğim, ne olursa olsun!
Toho'nun ilk yarıda zor durumda kalması şu an saçma geliyor.
Görünüşe göre özgüvenlerini geri kazandılar.
Evet.
Tüm bunlar, Hyuga'nın banktan verdiği destek sayesinde oldu.
Sawada'nın paslarında daha fazla ruh vardı.
Bu golden sonra maç nasıl ilerleyecek?
Eğer Toho bu şekilde ivme kazanmaya devam ederse,
Hyuga'nın oynama şansı daha da azalacak.
Hyuga gerekli olmayacak mı?
Neden?
Koç Kitazune, takım çalışmasına dayalı bir ekip kurmayı başardı.
Bu takımın Kaplan'a ihtiyacı yok.
Ama Japonya Milli Takımı'nın ona ihtiyacı var.
Onun Kaplan Şutunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Skor eşitlendikten hemen sonra, Meiwa Doğu kontratak yapıyor!
Ancak Toho Akademi pes etmiyor!
Bu mücadele hücum ve savunma arasında gidip geliyor!
Hadi, Meiwa Doğu!
Elinizden geleni yapın!
Takeshi, Sorimachi, durumu tersine çevirin!
Toho, skoru eşitleyip Meiwa Doğu'ya yetişmeyi başardı!
Toho'nun ruh hali oyununda açıkça görülüyor!
Bu noktada, Toho avantajlı görünüyor!
Aferin, Takeshi!
Kazanacağız!
Bu maçı kazanıp kaptanın finalde oynamasını sağlayacağız!
Toho, skoru eşitledikten sonra daha saldırgan oldu!
Finale kim kalacak?
Toho mu? Yoksa Meiwa Doğu mu?
Şimdilik skoru eşitledik.
Takımımın Hyuga olmadan da kazanabileceğini biliyordum.
Hyuga, Toho Akademi'ye girdiğinde,
Toho'nun altın çağını yaşayacağına emindim.
Birinci sınıflar! Kendinizi tanıtın!
Ben Meiwa FC'den Hyuga Kojiro!
Forvet pozisyonunda oynuyorum. Burada olduğum için mutluyum!
Oyunun gerçekten harikaydı.
Üst üste üç kez Ulusal Şampiyonluk kazanacağımıza o kadar emindim ki.
Hadi!
Yine de şampiyonada iki kez ikinci olduk.
Hyuga, pas at! Pas ver!
Pas zamanı değil, ileri koşuyorum!
Bu iki yıl boyunca,
ne kadar takım oyunu geliştirmeye çalışsam da,
Toho, sadece Hyuga'ya güvenen bir takım haline geldi.
Ama artık değil.
Orta saha oyuncusu Sawada liderliğinde,
takım daha da kenetlendi.
Artık sana ihtiyaçları yok!
Toho, ilk yarıya kıyasla belirgin şekilde daha iyi oynuyor!
Oyun kurucu Sawada-kun da daha iyi performans gösteriyor!
Oyun berabere duruma geldiğinden beri Toho'nun kontrolünde.
Aksine, Meiwa Doğu oyuncuları bu tempoya ayak uydurmakta zorlanıyor.
Toho bu kadar ilerlemeyi başardı...
Hyuga-kun olmadan.
Sonuç olarak, her oyuncu büyük bir gelişme gösterdi.
Takım oyunları da.
Eğer Hyuga-kun ilk maçtan itibaren oynamış olsaydı,
hepsi ona bağımlı hale gelirdi.
Meiwa Doğu, Toho'nun kombinasyon oyununa ayak uydurabilecek mi?
Sawada-kun top sürerek ilerliyor!
İşte orada!
Hyuga-kun olmayınca kazanma ihtiyacını hissettiler.
Artık Toho'nun her oyuncusu muazzam bir güce sahip.
Belki de Toho'nun antrenörünün planı buydu.
Santrafor Sorimachi-kun topu kaptı!
Meiwa Doğu'nun savunmasını geçiyor ve şut çekiyor!
Kaleci topu alabilecek mi?
Aldı!
Meiwa Doğu'nun kalecisi Murasawa-kun topu yakaladı!
Murasawa-kun henüz ikinci sınıf ama turnuvanın en iyi kalecilerinden biri.
Daha önce beni geçtiniz ama artık tüm şut açılarınızı öğrendim!
Artık gol atamayacaksınız!
Kahretsin!
Senpailer, size güveniyorum!
Bize bırakın!
Wakashimazu'ya bir gol daha atacağız!
Şimdi, Meiwa Doğu'nun hücum sırası!
Meiwa Doğu şimdi kendine güveniyor...
Kamikaze Sliding Takımı, turnuvanın en iyi kalecisi Wakashimazu-kun'a gol attıktan sonra,
Bu turnuvanın en iyi kalecisine!
Hadi bakalım!
Evet!
Sawaki-kun top sürerek ilerliyor!
Yine "vur-kaç" taktiğini mi kullanacaklar?
Savunma!
Savunmaya devam!
Skor eşitken bile savunma mı yapıyorlar?!
Savunma!
Savunmaya devam!
Savunma mı dedin?
Oyun bizim istediğimiz tempoda, bu yüzden saldırmalıyız!
Meiwa Doğu, kale önünde aynı numarayı yapacak!
Topu hemen uzaklaştırmalısınız!
Savunma!
Savunmaya devam!
Ha?
Meiwa Doğu'dan Narita-kun ortalamak için fırsat kolluyor.
Tamam, kale önüne!
İşte oraya!
Vay! Topu uzaktan ortalıyor!
Kale önünde aynı tekniği kullanacaklar!
Ve işte Meiwa Doğu'nun Kamikaze Sliding Takımı topa doğru koşuyor.
Hedef, Wakashimazu-kun'un kalesi!
Gelin bakalım! İkinci kez izin vermem!
Hadi, Kamikaze Sliding Takımı!
Evet!
Topu uzaklaştırmayı düşünmeyin!
Topu alın ve saldırın!
Ne?
Kamikaze Sliding Takımı'ndan bir karmaşa!
Alın bunu!
Ne?!
Topu alacağız!
Toho'nun defans oyuncuları da müdahale ediyor!
İki takım kale önünde çarpışıyor!
Futbol gerçekten bir temas sporudur!
Mücadele ruhları çarpışıyor!
Oh, top dışarı çıktı!
Toho'nun defans oyuncusu Kawabe-kun topu kaptı ve dripling yaparak ilerliyor!
Buraya!
Pas veriyor ve top oyun kurucu Sawada-kun'a geri dönüyor!
Ne?
Meiwa Doğu'nun Kamikaze Sliding Tackle Takımı bu sefer durduruldu!
Hatta savunmada kalan Toho defans oyuncuları bile,
birden hücuma kalktı.
Bu tam bir Hyuga Kojiro tarzı futbol!
Hücum!
Hücuma devam!
Toho, şiddetli hücumu durdurduktan sonra iyice hızlandı!
Maç tamamen Toho'nun istediği tempoda ilerliyor!
Çok az zaman kaldı.
Sawada-kun driplingle ilerliyor!
Paslarını biliyoruz!
Ne?!
Harika oynadın, Sawada-kun!
O feint ve pasla dengelerini bozdular! İlk yarıdakinden çok farklı, mükemmel bir kombinasyon oyunu!
Meiwa Doğu, Toho tarafından eziliyor!
Kahretsin!
Ama Meiwa Doğu hâlâ savunma yapıp maçı berabere tutmaya çalışıyor.
Eğer penaltı vuruşlarına kalırsa, kaleci dezavantajlı olacak!
Penaltılara kalırsa,
Wakashimazu yüzünden biz kazanırız.
Maç berabere biterse Meiwa Doğu kaybeder.
Zaman tükeniyor.
Görünüşe göre beraberlik ve ardından penaltı vuruşları olacak.
Lanet olsun!
Ancak eğer penaltılara kalırsa,
Toho, bir numaralı kaleci Wakashimazu-kun sayesinde avantajlı olacak.
Meiwa Doğu bunun farkında.
Böyle giderse kaybedeceğiz!
Bir şekilde hücum etmeliyiz!
Hayır, bekleyin! Onların hücum etmesine izin vereceğiz!
Ha?
Wakashimazu'ya kolay kolay gol atamayız.
Bu yüzden onların hücum etmesine izin verip, kontratakta gol fırsatı yaratacağız!
İşte böyle, anı yakalayacağız!
Wakashimazu'yı yenmek istiyorsak tek çaremiz bu!
Tamam. Anladım!
Görünüşe göre Toho'nun kazanma ihtimali çok yüksek.
Ne kadar sıkıcı. Finalde yine onlarla karşılaşacağız.
Farklı bir rakip olsaydı
hiç umurumda olmazdı!
Aslında, penaltı atışlarında sadece Wakashimazu'ya güvenebileceklerini düşünüyorlarsa,
Toho başı belada demektir.
Aynen.
Ha? Neden ki?
Meiwa Doğu kontra atak peşinde.
Ancak Toho beraberliği istemiyor. Agresif oyunlarını sürdürmek istiyorlar!
Zaman daralıyor!
Bu maç berabere bitecek.
Arkadaşlar! Sakın beraberliği aklınızdan bile geçirmeyin!
Hyuga!
İleri atılın! İlerlemeye devam edin!
Toho'nun futbolu kesin zafer futboludur!
Evet!
Anladık, Hyuga-san!
Kaptanımız böyle tezahürat yapıyorken,
Biz gol atmayacaksak, kim atacak?
Atak!
Atakta kalın!
Tamam, Hyuga-san!
Hadi, ilerleyin!
O gerçek bir Toho kaptanı.
Kendi antrenmanı için takımını ve kaptanlık görevini bırakmış olsa da...
İleri!
Toho'nun futbolu her zaman zafer için oynar!
Evet!
Başaracağız, Hyuga-san!
Yine de ona inanıyorlar.
Maçın çok az zamanı kaldı!
Sadece uzatma dakikaları kaldı!
Pekala, kontra atak zamanı! Hadi!
Toho'dan Shimano-kun top sürüyor.
Ah, ama Meiwa Doğu'dan Sawaki-kun tek başına üzerine geliyor!
Shimano-kun pas veriyor.
Vay, Narita-kun topu kesti!
Öyle kolayca pas geçmesine izin vermez!
Tamam! Şimdi!
Narita-kun topu uzağa attı!
Bu...!
Toho hücuma o kadar odaklanmış ki savunmada kimse yok!
Top ileri doğru uçuyor!
Meiwa Doğu'nun forvet oyuncusu Sawaki-kun harekete geçti. Yetişebilecek mi?!
Kahretsin!
Topu kaptırdı!
Meiwa Doğu, Toho'nun tüm atağına izin verdi...
ve kontra atak için fırsat kolladı!
Yüksek riskli bir hamle yaptılar!
Ve başarılı oldular!
Sawaki-kun'u durduracak saha oyuncusu yok.
Tamamen serbest!
Toho için durum kötü görünüyor!
Lanet olsun!
İşte bu!
Kaleciyle bir bire bir mücadele!
Vay canına! Kaleci Wakashimazu-kun kalesinden çıktı!
Ne?!
Buna izin vermeyeceğim!
Bir kalecinin kalesinden çıkması...? Bu ne anlama geliyor?!
Ancak bu bir dürtüsel hamle değil, bilinçli bir karar!
Wakashimazu-kun bu kontra atak öngörmüş müydü?
Wakashimazu-kun sert bir müdahale ile topu kaptı!
Wakashimazu-kun!
Wakashimazu!
Wakashimazu-san!
Top sürerek ilerliyor ve kaleciden saha oyuncusuna dönüşüyor!
Kaptanımız haklı. Bu maç berabere bitemez! Kazanmalıyız!
Kahretsin! Bizi hafife alıyorsunuz!
Sizi ezeceğiz!
Topu ondan alın, kale boş, gol atabiliriz!
Bu fırsatı değerlendirelim!
Hadi!
Evet!
Ne kadar çok oyuncuyu geçersem, golü savunacak o kadar az oyuncu kalır!
Wakashimazu-kun pas vermeden, sadece top sürerek ilerlemeye devam ediyor!
Aptal, kalene dön!
Hadi, Wakashimazu! Bu maç berabere bitemez!
Wakashimazu-kun gerçekten şaşırtıyor!
Hyuga-kun kadar, hatta belki daha iyi top sürebiliyor.
Rakibini geçiyor ve kaleye doğru ilerliyor!
Tabii ki yapar!
O sadece harika bir kaleci değil,
aynı zamanda iyi bir santrfor!
Wakashimazu-kun şut çekecek mi?
Al onu, Takeshi!
Sawada-kun'a pas attı!
Hadi!
Sawada-kun şimdi Sorimachi-kun'a pas veriyor!
Harika!
Sawada-kun'dan güzel pas!
Kale tam karşısında!
Sorimachi-kun şut çekecek mi?
Kahretsin, şut çektirme!
Seni durduracağım!
Oh, pas vermek için döndü!
Ne?!
Şut çekmedi, geriye pas verdi!
Ve orada bindirme yapan Wakashimazu-kun var!
İşte bu!
Al bunu!
Kaleci Wakashimazu-kun şut çekiyor!
Ne?!
Kaleci zıplıyor! Topu alabilecek mi?!
Kahretsin!
Başaramadı! Gol oldu!
Gol!
Güçlü vuruşlarıyla bilinen Wakashimazu-kun, eşit derecede güçlü bir gol attı!
Skor tersine döndü!
Toho, maçın bitimine az kala 2-1 öne geçti!
Wakashimazu-kun'un golü gerçekten muhteşemdi!
Evet! Başardı!
Muazzam!
T-Toho'nun hücumu inanılmazdı.
Evet.
Kaleci golü, ha?
Bana seni hatırlattı, Wakabayashi-kun.
Ne?
Başardın, Wakashimazu!
Sıradaki benim sahne alacağım!
Wakashimazu-kun'un attığı gol, Toho'yu finale taşıdı.
Tamam, şimdi bizim sıramız. Hadi, çocuklar!
Avrupa'daki Misaki-kun'dan beklenmedik bir hava postası aldık.
Fransa'dan değil, İtalya'dan gelmiş!
Ama neden İtalya'da?
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
Misaki Taro'nun Avrupa'dan Mektubu.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!